欢迎回来 前两个练习完成的很棒
对于第三个问题 我们使用的 ViewGroup 是 LinearLayout
现在我们来研究下代码 看看我们是如何
完成第一步和第二步的
打开 list_item.xml 布局文件
为了与我们的代码相匹配 我们需要添加 ID 为 miwok_text_view 的属性
这个 TextView 的 ID 为 default_text_view
为了进行检测
我将介绍个很酷的小技巧 使用一种叫做 tools 的命名空间
在 XML 中 命名空间使元素之间没有名称冲突
类似于具有唯一的姓氏
这样谁都不会和你具有相同的名称
即使他们可能具有相同的名字 xmlns 表示的是 xml 命名空间
如果你观察这里的话 会发现我们在代码中一直使用了另一个命名空间
即这个 xmlns:android
我们已经在 Android 中使用的属性
例如 android:layout_width 或 android:layout_height 都以 Android: 开头
它们已经属于 Android 命名空间的一部分
我在这里添加一个命名空间 叫做 tools 命名空间
这行代码将 tools 前缀映射到这个命名空间
即 schemas.android.com/tools 表示任何名称以前缀
tools 开头的元素或属性都属于 tools 命名空间的一部分
对于这两个 TextView 我将使用 tools 命名空间
添加两个属性
你可能有疑问 我是怎么从 tools 命名空间中
找到这个 text 属性的
tools 命名空间是由 Android 的工具团队创建的
其中具有大量属性 可以帮助你编写布局
我们可以通过查看在线文档 了解下他们
都创建了哪些属性 我直接搜索 android tools namespace
在这个页面上 我们看到了各种不同属性的列表
滚动到底部
我们看到 Designtime Attributes (设计时属性)部分
设计时属性可以在我们开发代码时为我们提供帮助
但是不会在运行时出现  我们来看看详细信息
例如 如果我们在 TextView 上添加 tools:text 属性
那么在 Android Studio 的设计预览中将会显示此文本
但是 当应用实际运行时 此文本不会显示出来
这样很好
因为我们不希望所有 TextView 都始终
显示我们设置的这个特定文本
你可以将这个看做占位符文本 帮助我们（作为开发者）
确保当我们在 Android Studio 中测试代码时
代码能正常显示
回到我们的代码 注意这里 我添加了
两个 text 属性 一个用于 lutti 一个用于 one
确保这些不在运行时显示非常重要
因为列表项将在需要时
动态地现场创建
我们将在 Java 代码中设置英语和米沃克语单词的文本
而不是直接在 XML 布局文件中硬编码和指定它们
这些 TextView 中的文本将动态地更改
我们不需要添加 Android text 属性
只是帮助我们看看是什么样子 而不用在运行时实际地看到它们
我将切回设计面板 从设计预览中
你将看到文本靠着左边缘和顶部边缘
显示
我们将需要添加一些内边距
回到文本面板 在这里添加一些内边距
现在在设计面板中看看效果如何
这就是作出这些更改后 列表项布局的外观
虽然不是应用中的列表项的最终外观效果
但是已经很棒了
我们可以继续在应用中显示数字列表了